Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages_Research.po
Languages: ja

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_AN_MUTOG_CATAPULT_MODULE_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Hardly any other air-to-air contraption has stirred as much discussion among the scientific society as Ishara's Bane. Using live Mutogs as a weapon of aerial conflict has ran the gamut from praise of genius to outrage questioning the practice's humanity and even sanity.[LF][LF]So far, Anu priests have been closely monitoring the ongoing conversation on the subject - mostly for personal amusement, rather than public relations or scientific progress.
ja: イシャラズ・ベインほどに科学界の間で多くの議論を巻き起こした空対空装置はそうはない。空中戦の兵器として生きたミュートッグを使用することに対する反応は、その独創性への称賛から、この行為の人間性や正気までをも疑問視した非難に至るあらゆる範囲にわたっている。[LF][LF]これまでのところ、アヌのプリースト達はこの議題について行われている談話を注意深く見守っている。広報活動や科学の発展のためというよりは、主に個人的な娯楽のために。

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_AN_MUTOG_CATAPULT_MODULE_RESEARCHDEF_NAME
source: Ishara's Bane
ja: イシャラズ・ベイン

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_AN_MUTOG_CATAPULT_MODULE_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Ishara's Bane is available for production
ja: イシャラズ・ベインが製造可能

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_AN_REINFORCED_BULKHEADS_MODULE_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: A sizable upgrade to the aircraft's hull increases its durability in combat
ja: 航空機の船体への大規模な改修は、戦闘での耐久性を向上させてくれるだろう。

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_AN_REINFORCED_BULKHEADS_MODULE_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: The Disciples of Anu are very efficient in identifying and maximizing their strengths in battle. A good example are the reinforced bulkheads found on many Tiamats, allowing them to stay afloat longer and even ram enemies without risking critical damage to their own aircraft.
ja: ディサイプルズ・オブ・アヌは戦闘における自分達の強みを突き止めそれを引き出すことにとても長けている。その好例が多くのティアマットに見られる強化バルクヘッドであり、より長い間浮遊し続けることや、本体に危険なダメージを負わせる危険を冒さず敵に体当たりする事さえも可能にしている。

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_AN_REINFORCED_BULKHEADS_MODULE_RESEARCHDEF_NAME
source: Reinforced Bulkheads
ja: 強化バルクヘッド

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_AN_REINFORCED_BULKHEADS_MODULE_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Reinforced Bulkheads are available for production
ja: 強化バルクヘッドが製造可能

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_AN_ECM_JAMMER_MODULE_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: Electromagnetic jammer module used to disable radar-guided missiles
ja: レーダー誘導兵器の無効化に用いられる電磁ジャマー

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_AN_ECM_JAMMER_MODULE_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: The successful use of electromagnetic jammer technology is not something the enemies of Anu expect to see in combat, and that's where the genius of the device lies. Usable at short ranges, this special module completely shuts down radar guidance systems, making even the most advanced air-to-air warheads practically unusable.
ja: この電磁ジャマー技術の成功利用はアヌの敵達の意表を突くものであり、またそれこそがこの装置の神髄たるところである。短い範囲で使用可能なこの特殊モジュールは、レーダー誘導システムを完全停止させて最新鋭の空対空弾頭ですら実質的に使用不能にする。

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_AN_ECM_JAMMER_MODULE_RESEARCHDEF_NAME
source: ECM Jammer
ja: ECMジャマー

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_AN_ECM_JAMMER_MODULE_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: ECM Jammer is available for production
ja: ECMジャマーが製造可能

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_AN_ORACLE_MODULE_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: A special Disciples of Anu module granting weapons psychic guidance in battle
ja: 戦闘においてサイキック誘導を兵器に付与するディサイプルズ・オブ・アヌの特殊モジュール

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_AN_ORACLE_MODULE_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: The pinnacle of Anu innovation is appropriately dubbed the Oracle. Its complicated operation requires the following of specific installation procedures and spiritual attunement only performed by high priests. Once operational, the module allows a priest to telepathically guide air-to-air missiles in battle, rendering conventional countermeasures useless and making Anu a force to be reckoned with in aerial warfare.
ja: アヌの技術革新の頂点の名をふさわしく授かるのがオラクルである。その複雑な運用には、特有の組み込み手順後に高位プリーストによってのみ行われる精神的同調が必要となる。ひとたび運用可能になれば、このモジュールは戦闘においてプリーストが空対空ミサイルのテレパシー制御を行うこと可能にし、従来式の防衛手段を無意味なものにしてディサイプルズを空中戦での侮れない勢力にする。

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_AN_ORACLE_MODULE_RESEARCHDEF_NAME
source: Oracle
ja: オラクル

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_AN_ORACLE_MODULE_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Oracle is available for production
ja: オラクルが製造可能

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_ALN_SMALL_FLYER_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification PF-1[LF]This newly discovered mutation of the Pandoravirus was first spotted after the hatching of the Behemoth. It is likely bred inside the Festering Skies. It shows signs of great intelligence, probably remotely guided by some sort of hive mind. Charun specimens are highly aggressive and are known to attack both airborne and stationary human targets. Threat level: high.
ja: 種分類 PF-1[LF]この新たに発見されたパンドラウィルス変異体はベヒモスの孵化後一番に目撃された。おそらくは膿み爛れた空の内部で産み出されているとみられる。この生物は高度な知能の片鱗を示しており、何らかの集合精神による遠隔指令を受けていると思われる。カルン種は非常に好戦的であり、航空機および定常性の人間のターゲットを襲うことで知られる。[LF]脅威レベル: 高い。

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_ALN_SMALL_FLYER_RESEARCHDEF_NAME
source: CHARUN
ja: カルン

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_ALN_MEDIUM_FLYER_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification PF-M[LF]This new mutation spawned from the Festering Skies is aggressive and tenacious. Its well-coordinated flight patterns indicate a sinister sense of purpose. Field reports and collected footage shows that Berith strikes are carefully planned in advance and executed with alarming haste and precision. Threat level: very high.
ja: 種分類 PF-M[LF]膿み爛れた空から生みだされたこの新たな変異体は好戦的かつ執拗である。その非常に協調的な飛行パターンは、悪意に満ちた目的意識を示唆している。現地報告および収集された映像記録は、べリトの攻撃があらかじめ入念に計画されたもので、しかも驚異的な速さと正確さで実行されていることを示している。[LF]脅威レベル: 非常に高い。

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_ALN_MEDIUM_FLYER_RESEARCHDEF_NAME
source: BERITH
ja: ベリト

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_ALN_LARGE_FLYER_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification PF-Alpha[LF]The largest species of winged Pandoran discovered to date shows superior strength and intelligence. Its complex and unpredictable behavioral patterns make it the greatest airborne threat to humanity. The study of its movements is of utmost importance given its cunning and destructive potential. Threat level: critical.
ja: 種分類 PF-Alpha[LF]これまで発見された有翼型パンドランの中でも最大のアバドンは、優れた強さと知性を示している。その複雑で予測不能な行動パターンは、この生物を人類の最大の空の脅威にしている。アバドンが持つ狡猾さと破壊力を考慮すると、その動きの研究は何よりも重要となる。[LF]脅威レベル: 極大。

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_ALN_LARGE_FLYER_RESEARCHDEF_NAME
source: ABADDON
ja: アバドン

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_ALN_CORRUPTION_NODE_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: A monstrous entity whose anatomy doesn't resemble any Pandoravirus mutation in our database able to take over machines and entire settlements by telepathic attacks.
ja: テレパシー攻撃によって機械や居住地全体を乗っ取ることができる怪物的な存在。その生体構造は私達のデータベースのどのパンドラウィルス変異体とも異なっている。

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_ALN_CORRUPTION_NODE_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification CN-Alpha[LF]A highly evolved form of the Pandoravirus has been reported to attack human settlements by attaching itself to structures and machinery to form a powerful symbiotic connection. Affected havens are completely overtaken by the creature and all of their citizens are kept in a mindless state serving the Pandorans.[LF]Recent reports indicate Corruption Nodes are able to establish similar telepathic connection with AI-operated aircraft and using it to attack other humans. Despite the evidence of high intelligence, no attempt at peaceful contact with the creature has been successful yet.
ja: 種分類 CN-Alpha[LF]パンドラウィルスの高度に進化した一形態。建物や機械に取りついて共生的な結合を形成することによって人間の居住地を攻撃することが報告されている。この生物に冒されたヘイヴンは完全に乗っ取られ、そこに住む民間人は心を持たないパンドランの奴隷と化す。[LF]最近の報告では、コラプションノードはAI制御の航空機にも同様のテレパシー的な繋がりを構築し、それを使って他の人間を襲わせる能力をもつことが示唆されている。高い知能を有する証拠は存在するものの、この生物との平和的な接触を行う試みはいまだ成功していない。

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_ALN_CORRUPTION_NODE_RESEARCHDEF_NAME
source: CORRUPTION NODE
ja: コラプションノード

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_ALN_SWARMER_EGG_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: An organism containing singular Myrmidon inside. Its shell shows great resistance to external dangers including acid and poison exposure.
ja: 単体のミュルミドンを内包している有機体。その殻は酸や毒への暴露といった外部からの危険に対する高い耐性を示している。

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_ALN_SWARMER_EGG_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification MYR-POD[LF]Field reports indicate the shell of this creature is harder to penetrate and even dissolve using acid. The egg is reactive to approaching humans and machines, and when threatened, shows ability to quickly release the Myrmidon hibernating inside.
ja: 種分類 MYR-POD[LF]現場の報告によれば、この生物の殻は突き破りや酸による溶解が困難なほど頑丈である。ミュルミドンエッグは人間や機械の接近、および脅威にさらされた際に反応し、その内部で休眠しているミュルミドンを素早く開放する能力を発揮する。

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_ALN_SWARMER_EGG_RESEARCHDEF_NAME
source: MYRMIDON EGG
ja: ミュルミドンエッグ

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_ALN_BASIC_SWARMER_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: A new, nimble mutation of the Pandoravirus brought by the Festering Skies.
ja: 膿み爛れた空によってもたらされた、新種の機敏なパンドラウィルス変異体。

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_ALN_BASIC_SWARMER_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification MYR-1[LF]The Myrmidon creatures are known to take advantage of their large numbers and winged bodies to secure strategic locations and serve as armed reconnaissance troops for the Pandorans.
ja: 種分類 MYR-1[LF]このミュルミドンという生物は数の多さと翅のある体を活かして戦略上の地点を確保したり、パンドランの攻撃偵察隊として機能することで知られる。

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_ALN_BASIC_SWARMER_RESEARCHDEF_NAME
source: MYRMIDON
ja: ミュルミドン

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_ALN_VENOMOUS_SWARMER_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: A new sub mutation of the Myrmidon species has been known to attack humans with bursts of poisonous gas.
ja: このミュルミドン変異の新亜種は毒ガスの噴出で人間を攻撃することで知られる。

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_ALN_VENOMOUS_SWARMER_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification MYR-P[LF]An evolved form of the recently discovered Myrmidon mutants with internal chambers filled with chemicals similar to some known species of Pandoran worms. When threatened, the creature releases the chemicals to cause a powerful explosion of poisonous gas.
ja: 種分類 MYR-P[LF]最近発見されたミュルミドン変異の一進化形。既知のパンドランワーム種の一部のそれに似た化学物質で満たされた内腔を備えている。脅威にさらされた際には、この生物は化学物質を放出して毒ガスの強力な爆発を起こす。

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_ALN_VENOMOUS_SWARMER_RESEARCHDEF_NAME
source: VENOMOUS MYRMIDON
ja: ヴェノマス ミュルミドン

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_ALN_ACID_SWARMER_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: A new sub mutation of the Myrmidon species is reported to cause violent explosions of acid produced by special internal organs.
ja: このミュルミドン変異の新亜種は、特殊な内臓で産生される酸の激しい爆発を起こすことが報告されている。

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_ALN_ACID_SWARMER_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification MYR-A[LF]Placed higher in the Myrmidon's evolution chain, this species shows great cunning when performing its armed reconnaissance duties. What makes it exceptionally dangerous is its tendency to violently burst in an explosion of acid when threatened.
ja: 種分類 MYR-A[LF]ミュルミドンの進化の鎖の上位に位置づけられるこの種は、攻撃偵察の役目を行う際の優れた狡猾さを示している。この生物をとりわけ危険にしているのが、脅威にさらされた際に酸の激しい爆発を起こす性質である。

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_ALN_ACID_SWARMER_RESEARCHDEF_NAME
source: ACID MYRMIDON
ja: アシッド ミュルミドン

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_SYN_AERIAL_WARFARE_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: The Synedrion are deeply concerned about the Festering Skies and the unknown dangers they hide. In a rare display of almost unanimous agreement, they've elected a team of highly skilled pilots to form the Sky Defense Operation Corps.
ja: シネドリオンは、膿み爛れた空およびそれが包み隠している未知の危険を深く憂慮している。稀となるほぼ全員の一致を示して、彼らは空中防衛作戦部隊を組織するための高度な技能を持つパイロットのチームを選出した。

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_SYN_AERIAL_WARFARE_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: The emergence of the Behemoth and the aerial raids on human settlements immediately became Synedrion's number one concern. Despite their great discomfort in making decisions in haste, an ad hoc council had to be quickly elected, agree on strategy, and set a course of action. Luckily, petty debates and interpersonal conflicts among council members were kept to a minimum. After a thoughtful and productive conversation, the council agreed that the skies belong to all humans and protecting them is the only way to ensure prosperity. [LF][LF]Some of the most talented engineers from across the globe were summoned and provided with extensive funding to equip Synedrion aircraft for combat. The Sky Defense Ops amassed popularity in the matter of days, and became celebrated as heroes of progress and defenders of humanity.
ja: ベヒモスの出現および人間の居住地に対する空からの襲撃は、すぐにシネドリオンの一番の懸案事項となった。早急に決定を下すことには不快感を抱いているにもかかわらず、戦略の意見をまとめて行動指針を決定するための臨時審議会が必要に迫られて選出された。幸い、審議会の間の些末な議論や人間関係の衝突は最小限に保たれた。思慮深くも有意義な談話が行われた後、空は全ての人間に属するものであり、それを守ることが繁栄を確かなものにする唯一の道であることが評議会で一致をみた。[LF][LF]シネドリオンの航空機を戦闘用に整備するため、最も優秀な技術者達の一部が世界中から呼び集められて豊富な財政支援を受けた。こうしてできた空中防衛作戦部隊は数日のうちに人気を集め、進歩の英雄および人類の守護者として世に知られることとなった。

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_SYN_AERIAL_WARFARE_RESEARCHDEF_NAME
source: Synedrion Sky Defense Ops
ja: シネドリオン空中防衛作戦部隊

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_SYN_AERIAL_WARFARE_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Battle-ready Helios is available for production
ja: 戦闘対応型ヘリオスが製造可能

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_AN_AERIAL_WARFARE_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: The Gospel of the Exalted warns of a ""great enemy in the sky"" and offers clear instructions for waging aerial warfare.
ja: イグザルティドの福音は""空の大いなる敵""を予告しつつ、空中戦を行うための明確な指示を示している。

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_AN_AERIAL_WARFARE_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: The Disciples of Anu have completed one of their most sacred rituals - the Rite of Winged Warfare. [LF][LF]The Gospel of the Exalted instructs this doctrine should be set in motion only if a great danger must be met high in the air. The rite includes anointments of airships for war and inscriptions of weaponry with oaths of vengeance. Multiple choirs of young children take turns chanting for days on end until the ceremony is complete.
ja: ディサイプルズ・オブ・アヌがその最も神聖な儀式の一つである「有翼の戦の儀」を完了した。[LF][LF]イグザルティドの福音は、この教義は空の大いなる危機に対処しなければならない場合にのみ始動されるべきであると述べている。この儀式には戦いのための航空機への塗油や、兵器に報復の誓いを記すことが含まれている。儀式が完了するまでの間、複数の少年聖歌隊が代わる代わるに止むことのない唱和を行っている。

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_AN_AERIAL_WARFARE_RESEARCHDEF_NAME
source: Anu Winged Warfare Doctrine
ja: アヌの有翼の戦の教義

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_AN_AERIAL_WARFARE_RESEARCHDEF_BENEFIT
source: Battle-ready Tiamat is available for production
ja: 戦闘対応型ティアマットが製造可能

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_NJ_AERIAL_WARFARE_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: Tobias West has ordered the formation of New Jericho Air Force Division tasked with taking on the new airborne threat. It appears the program has been secretly in development for years and only now revealed to the public.
ja: トビアス・ウェストは、新たな空の脅威と戦うことを任務とするニュージェリコ航空師団の設立を命じた。どうやらこのプログラムは長い間ひそかに進行していたもので、今になって公にされたに過ぎないように思われる。

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_NJ_AERIAL_WARFARE_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: While ground warfare remains New Jericho's preferred method of Pandoran destruction, the faction has invested heavily in an Air Force Division. For the past few years their own innovation team, partnered with a collective of external researchers, has reached great progress in perfecting air-to-air weaponry, extra-light armor plating, and arming a large Thunderbird squadron for aerial conflict.[LF][LF]In a publicly broadcast speech, Tobias West has expressed great satisfaction with the developments of the Air Force program and announced a large military parade where he will personally test pilot a brand new Thunderbird pattern aircraft.
ja: 依然として陸戦がニュージェリコのパンドラン根絶の優先手段である一方で、この派閥は航空師団に大規模な投資を行った。外部の研究者の集団と提携した彼ら自前の技術開発チームは、空対空兵器および軽量追加装甲の完成度を高めることや、サンダーバードの航空大隊を空戦用に武装させるにおいて、この数年間で多大な進展を果たした。[LF][LF]公に放送された演説の中で、トビアス・ウェストは航空師団プログラムの進展に心からの満足を示し、彼自らが最新型サンダーバード型航空機の試験飛行を行う場となる一大軍事パレードを発表した。

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_NJ_AERIAL_WARFARE_RESEARCHDEF_NAME
source: New Jericho Air Force Division
ja: ニュージェリコ航空師団

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_NJ_AERIAL_WARFARE_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Battle-ready Thunderbird is available for production
ja: 戦闘対応型サンダーバードが製造可能

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_PX_AERIAL_WARFARE_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: The attacks of the Behemoth and the lesser flying Pandorans require immediate retaliation. We need to mobilize and arm our Manticore squadron and prepare it for aerial combat.
ja: ベヒモスおよび下位の飛行型パンドランに対しては即時の反撃が要求される。マンティコア航空隊を動員して武装させ、空中戦用に換装しなければならない。

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_PX_AERIAL_WARFARE_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Our researchers have been tirelessly analyzing intelligence reports, footage, and witness testimonials to learn everything they can about the Behemoth, the newly discovered flying species, and the Festering Skies. The Pandorans seem to be organized by a higher form of intelligence and their flight patterns are far from random. Careful observation of air movements reveals the Pandorans complete very specific objectives such as reconnaissance, raids, and in many cases infestation of human settlements. [LF][LF]Our course of action is clear: arm a squadron of Manticores and systematically attack the Pandoran patrols to prevent their rampage. While we intercept the attacks, a dedicated researcher unit will be working around the clock to study the Pandorans' behavior further and make ongoing improvements to our air-to-air arsenal.
ja: ベヒモス並びに新たに発見された飛行種や膿み爛れた空に関して出来る限りの全てを知るため、私達の研究員は休むことなく情報報告に映像、目撃証言等の分析を行い続けてきた。このパンドラン達は高次の知性によって組織化されているらしく、その飛行パターンはランダムなどでは決してない。空中での動きを注意深く観察することで明らかとなったのは、このパンドラン達が偵察に急襲、たびたび起こる人間の居住地の浸食といった極めて特定の目的を網羅しているということだ。[LF][LF]私達の取るべき道は明確である。マンティコアの飛行隊を武装させ、パンドランの哨戒機を攻撃してその蹂躙を防ぐのだ。私達が哨戒機を迎撃する間に、専門の研究部署が24時間体制で飛行型パンドランの行動研究を進めつつ、現在進行中の空対空兵器の改良を行っていくことになるだろう。

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_PX_AERIAL_WARFARE_RESEARCHDEF_NAME
source: Phoenix Aerial Combat Program
ja: フェニックス空中戦闘プログラム

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_PX_AERIAL_WARFARE_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Battle-ready Manticore is available for production
ja: 戦闘対応型マンティコアが製造可能

# DLC4 Hypnos/KEY_CH_ALN_ACHERON_RESEARCHDEF_NAME
source: ACHERON
ja: アケローン

# DLC4 Hypnos/KEY_CH_ALN_ACHERON_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification AC-1[LF]A previously unknown creature discovered in a secret genetics laboratory. It was named the Acheron due to its ability to spread corruption affecting people's minds and will. Unlike other Pandoran specimens, this one does not rely on direct attack, rather affecting targets in an area around it. The Acheron has the ability to temporarily affect human accuracy, as well as call Pandoran reinforcements.
ja: 種分類 AC-1[LF]秘密遺伝子研究所で発見された未知の生物。人の精神と意思に作用する汚染を拡げるその能力から、アケローンと名付けられた。他のパンドラン種とは異なり、この生物は直接的な攻撃よりも自身の周囲のエリア内にいるターゲットに影響を及ぼすことに頼っている。このアケローンはパンドランの増援を呼び寄せる他、人間の射撃精度に一時的に作用を及ぼす能力を持つ。

# DLC4 Hypnos/KEY_CH_ALN_ACHERON_PRIME_RESEARCHDEF_NAME
source: ACHERON PRIME
ja: アケローン プライム

# DLC4 Hypnos/KEY_CH_ALN_ACHERON_PRIME_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification AC-2[LF]A mutation of the Acheron, capable of corrupting soldiers on touch as well as release a regenerative substance in a large area that restores Pandoran armor.
ja: 種分類 AC-Alpha-1[LF]アケローンの進化型である本例は再生効果のある噴霧を使用するように変異しており、敵ユニットのアーマーを修復すると同時に不利な状態効果も除去する。この存在の最大の脅威は、死体を変異させてトリトンやアースロンに変えてしまうその能力にある。戦場においては、この生物は有機化合物を放出することによって他のパンドラン全てに汚染拡散の能力を付与する。

# DLC4 Hypnos/KEY_CH_ALN_ACHERON_ASCLEPIUS_RESEARCHDEF_NAME
source: ACHERON ASCLEPIUS
ja: アケローン アスクレピオス

# DLC4 Hypnos/KEY_CH_ALN_ACHERON_ASCLEPIUS_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification AC-Alpha-1[LF]An advanced form of Acheron, this specimen has mutated to use regenerative spray to remove negative status effects from enemies as well as restore their armor. The greatest threat of the entity is its ability to mutate and transform corpses into Tritons and Arthrons. While on the battlefield, the creature releases organic chemicals, allowing all Pandorans to spread corruption.
ja: 種分類 AC-Alpha-1[LF]アケローンの進化型である本例は再生効果のある噴霧を使用するように変異しており、敵ユニットのアーマーを修復すると同時に不利な状態効果も除去する。この存在の最大の脅威は、死体を変異させてトリトンやアースロンに変えてしまうその能力にある。戦場においては、この生物は有機化合物を放出することによって他のパンドラン全てに汚染拡散の能力を付与する。

# DLC4 Hypnos/KEY_CH_ALN_ACHERON_ASCLEPIUS_CHAMPION_RESEARCHDEF_NAME
source: ACHERON ASCLEPIUS CHAMPION
ja: アケローン アスクレピオス チャンピオン

# DLC4 Hypnos/KEY_CH_ALN_ACHERON_ASCLEPIUS_CHAMPION_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification AC-Alpha-2[LF]Considered a superior version of the Acheron Asclepius the specimen is of superior strength as well as capable of shooting goo at enemies to immobilise them. The creature retains the ability to recover the health and armor of other Pandorans, as well as grant them the ability to inflict corruption in combat. The Acheron is also capable of mutating living Pandorans out of dead bodies.
ja: 種分類 AC-Alpha-2[LF]アケローンアスクレピオスの上位版と見なされている本例は、優れた体力並びに敵の移動を封じる粘液を放つ能力を持つ。他のパンドランの体力とアーマーを回復させたり、戦闘で汚染を付与する能力を授ける力も保持している。さらにこのアケローンは、死体を生きたパンドランに変異させる能力も持つ。

# DLC4 Hypnos/KEY_CH_ALN_ACHERON_ACHLYS_RESEARCHDEF_NAME
source: ACHERON ACHLYS
ja: アケローン アクリュース

# DLC4 Hypnos/KEY_CH_ALN_ACHERON_ACHLYS_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification AC-Beta-1[LF]An enhanced species of Acheron that has evolved to release chemicals capable of partially paralysing humans by temporarily reducing their speed or disabling a limb. Field observations have found that the creature is also capable of granting Pandorans the ability to inflict corruption on people, and also can mutate dead corpses, transforming them into Arthrons and Tritons. To be dealt with caution.
ja: 種分類 AC-Beta-1[LF]一時的に人間の動きを遅くしたり四肢の一つを使用不能化させる効果のある半麻痺性の化学物質を放出するように進化したアケローンの強化種。現場の観測により、この生物は他のパンドランに人を汚染する能力を付与したり、死体を変異させてアースロンやトリトンに変える能力もあることが判明している。慎重に対処するべきである。

# DLC4 Hypnos/KEY_CH_ALN_ACHERON_ACHLYS_CHAMPION_RESEARCHDEF_NAME
source: ACHERON ACHLYS CHAMPION
ja: アケローン アクリュース チャンピオン

# DLC4 Hypnos/KEY_CH_ALN_ACHERON_ACHLYS_CHAMPION_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification AC-Beta-2[LF]Considered the most lethal specimen of Acheron, the creature is capable of releasing bio chemicals that cause humans to get corrupted, go temporarily blind, or even become gooed to the ground. The specimen can mutate and transform corpses into Pandorans, and also release corrosive substances in a large area affecting everything within. To be killed from a distance.
ja: 種分類 AC-Beta-2[LF]最も危険なアケローン種と目される本例は化学物質を放出する能力を持ち、人間を汚染したり、一時的に目を封じたり、粘液で地面に捉えさえする。本例は死体を変異させてパンドランに変える他、広いエリア内の全てに作用する腐食性の物質を放出することができる。距離を保って始末するべきである。

# DLC4 Hypnos/PX_ACHERON_DISSECTION_RESEARCHDEF_NAME
source: Acheron Autopsy
ja: アケローンの解剖

# DLC4 Hypnos/PX_ACHERON_DISSECTION_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: Specimen: ACHERON[LF]Acherons are large sized creatures that focus more on affecting living creatures in a specific area than attacking directly. They are the only known Pandoran capable of spreading the new corrupted strain of Pandoravirus.
ja: 検体: アケローン[LF]アケローンは直接的な攻撃よりも特定エリア内の生物に影響を与えることに重点を置いた大型の生物だ。本例は、既知のパンドラン種の中では新型汚染パンドラウィルス株を拡散する能力を持つ唯一のものである。

# DLC4 Hypnos/PX_ACHERON_DISSECTION_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Summary: There have been no sightings of this mutation prior to 2045. At present it remains unclear whether the creature evolved naturally or was the result of enhanced genetic experiments. All involved in the lab it broke out of have been found dead, and no research records have been recovered. The creature appears to be infected with an unseen strain of the Pandoravirus, capable of causing nightmares and slowly corrupting a person's sanity. As such a strict quarantine has been imposed while analyses continue.[LF][LF]Genetic origins: DNA of over 112 species has been found at present[LF][LF]Function: intelligence remains undetermined. It's speculated that its goal is to spread the new corrupted pandoravirus strain throughout the world[LF][LF]Offensive mutations: strong dispersal glands located on the creature's husk allow it to disperse biochemical droplets in a large area. Additionally the creature can squirt concentrated liquid through organs in its hands.[LF][LF]Mobility: the creature is fast and has the ability to jump at great distances[LF][LF]Weakness: the creature has been observed to adapt to any type of damage once dealt. it is recommended that attacks of various nature are used on it simultaneously before it can adjust.
ja: 概要:この変異体は2045年以前には目撃されていなかった。この生物が自然進化によるものなのか、それとも高度な遺伝実験の産物なのかは現時点では不明である。アケローンが脱走した研究所に関与していた者達は全員が死体となって発見されており、その研究記録も一切回収されていない。この生物は未観測のパンドラウィルス株に感染しているらしく、悪夢を引き起こしたり人間一人の正気を汚染する能力をもつ。そのため、分析が続く間は厳格な隔離が施行された。[LF][LF]遺伝的起源:現時点で112を超える生物種のDNAが認められている。[LF][LF]機能:情報はいまだ不確定である。その目的は、新種の汚染パンドラウィルス株を世界中に拡散することだと推測されている。[LF][LF]攻撃的変異:この生物の外殻に存在する強力な散布腺が、生化学的飛沫を広いエリアに散布することを可能にしている。加えて、この生物は腕部にある器官を通して濃縮された液体の噴出も行える。[LF][LF]機動性:この生物は移動が速く、長距離を跳ぶ能力を持つ。[LF][LF]弱点:この生物は一度受けたあらゆるタイプのダメージに順応することが観測されている。順応される前に、様々な性質の攻撃を同時に用いることが推奨される。
